Permiso.
Lo siento.
Tengo que ir a clase.
Ya está.
Gracias.
Cheng.
Esta vez tu herida es profunda.
He recetado más antiinflamatorios.
Recuerda tomarla a tiempo.
Gracias.
Hermano, ¿cómo lo sabes?
No como cilantro.
Me lo dijo Zhu Jiafa.
El hermano Kafa me trata muy bien.
Vale.
Esta mañana, en la puerta de la escuela,
te vi tomando fotos con tu familia.
¿Por qué no tomaste fotos?
Mi papá y mi tía
Cuando se inscribieron,
Soy el único en la clase.
en la clase.
Había mucha gente
en la puerta de la escuela.
Pero todos
la tomaron toda la familia.
Estaba sola.
No quería tomar fotos.
Después de la escuela,
siento que tomar fotos en la puerta de la escuela
es un poco turista.
Por eso no lo grabé.
Ahora que lo recuerdo,
parece que no hay nada serio.
en la puerta de la escuela.
¿A dónde?
Te llevaré a tomar fotos.
Muy bien.
Bien.
Esto es bonito.
Gracias.
No pasa nada.
Vamos.
Feliz Festival del Medio Otoño.
Prueba los pasteles de luna.
Prueba los pasteles de luna hechos por la escuela.
Feliz Festival del Medio Otoño.
Gracias.
Lo tomaré por él. Gracias.
Bien, feliz Festival del Medio Otoño.
Feliz Festival del Medio Otoño.
Olor a las piernas de nubes.
Huele a loto con yema de huevo.
Hermano, ¿cuál te gusta?
No como pasteles de luna, come.
De hecho,
me encantaban las fiestas.
Porque cuando llega el Festival,
tengo varias razones
para pedir regalos
a mis padres.
Pero luego se separaron.
ya no me gustaba.
Porque no sé
adónde debo ir.
No me gusta.
Cuando era pequeña, cuando era el Festival del Medio Otoño,
toda nuestra familia
a apreciar la luna en la cima de la montaña.
No hay nada divertido.
Nuestra montaña no es alta.
Hay mucha gente.
Son puestos de barbacoa y pequeños puestos.
Son muy ruidosos.
Todos los años es así.
así que me acostumbré.
Después nos separamos.
No quería pasar el Festival del Medio Otoño.
ni los pasteles de luna.
Hermano.
Te llevaré a un lugar.
¿A dónde?
Llegamos.
Este lugar es muy bonito.
¿Cómo sabes esto?
Una vez me escapé del estudio nocturno.
hasta aquí sin hacer nada.
Normalmente hay poca gente aquí.
Ven conmigo.
Mira aquí.
toda la ciudad
se ha vuelto muy pequeña.
Brilla.
como dibujos animados.
Me gusta mucho este lugar.
Qué pena.
Hoy no hay luna.
Hermano, cierra los ojos.
¿Qué haces?
Cierra la puerta.
No.
No lo abras en secreto.
¿Por qué estás tan nervioso?
Toma.
No lo abras.
Ahora
en un mundo nuevo.
Escribes todas tus preocupaciones
en este papel.
Luego pon el papel
en una pequeña caja.
Con la llave.
El avión de papel en la mano
es la llave de esta caja.
Levanta el brazo ahora.
Escucha mi orden.
Luego pon el avión de papel con fuerza
a volar.
Así tus problemas
van a volar
con un avión de papel.
Nunca volveré.
Uno.
Dos.
Tres.
Xiaomeng, ven.
Xiaomeng, escuché a tus compañeros decir que
que te irás al extranjero después de graduarte.
¿Has decidido a dónde ir?
Aún no.
Tal vez en varias escuelas
en varias escuelas.
¿Qué pasa, hermano?
Nada.
Quiero saber a qué escuela vas.
En el futuro, vamos juntos.
Xiaomeng, en realidad yo...
Hermano, tengo que contestar una llamada.
Hola.
¿Qué?
Se llevó el dinero otra vez.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Tienes que esconder bien el dinero.
No podemos dejar que sepa la contraseña.
¿Por qué sigues así?
Xiaohui no tiene dinero para pagar la matrícula, ¿verdad?
¿Cuánto falta?
Dile
que se esfuerce un poco.
Por supuesto que tiene que ir a la clase de repaso.
Lava el teléfono tan pronto como comes.
¿No tienes reglas?
Al hablar de chismes de las estrellas,
no hay nada que no sepas.
Cuando hablamos de la planificación del futuro,
es fácil de describir.
Creo que
eres una cabeza simple.
Corazón complicado
Usa toda tu energía
en un lugar que no vale la pena.
En cosas importantes,
no tengo
de reflexionar profundamente.
¿Está bien, papá?
¿Puedes dejarme comer bien?
Bebe un poco de agua.
Hermano.
¿Has esperado mucho tiempo?
Feliz Festival del Medio Otoño.
No pasa nada.
Supongo que
cuando estaba en clase.
Me voy.
Han pasado tres años.
¿Aún no puedes pasar?
Cheng.
Gracias.
Hoy estoy muy feliz.
Qué pena.
Todavía no hay luna.
También te doy un regalo.
Cierra los ojos.
¿Qué haces?
No.
Cierra.
No mires a escondidas.
Ya está.
Esta es la luna que te regalé.
Aunque es un poco vulgar,
No, creo que es muy lindo.
¿Te estás burlando de mí?
No.
Es muy lindo.
Te ayudaré a tirarlo al cielo.
Salió la luna.
Hermano.
¿Quieres pasteles de luna?
Gracias.
¿Está rico?
Sí.
Estás bromeando con el perrito.
¿Por qué sigues durmiendo a estas horas?
¿Qué te pasa?
¿Qué le pasó a tu mano?
Ayer me caí accidentalmente.
Me rompí la mano.
¿Por qué estás tan feliz?
¿Te has roto la cabeza?
¿Por qué has vuelto?
¿No saliste
con mis padres?
Tuve una pelea con mis padres.
así que regresé temprano.
Pero,
la atmósfera era era muy tensa.
No lo olvidé.
traerte los productos típicos.
¿Qué te parece? ¿Te parece bien?
Hermana real.
Hoy al mediodía
Comer salteado en el comedor chino
Yo invito.
Vamos ahora.
Vamos.
Espera, coge el teléfono.
Hola, hermano Kafa.
Cheng, ven aquí.
Jianming salió de la jaula.
El profesor Wang de la sala de crianza.
Se fue a casa a tomar vacaciones.
Ahora Jianming lleva varios días
sin verlo.
Estoy un poco ansioso.
Bien, voy a ver.
Bien, bien, ven.
Hermano, pues...
¿Están todos en el laboratorio?
Sí, todos están aquí.
¿Xiao también está aquí?
Xiao, Xiao está aquí.
Es inútil que esté aquí.
¿No alimentó a Jianming?
Bien, bien, bien. Ven, ven.
Te espero.
¿Quién es?
Cheng.
La última vez que Jianming salió,
gracias a Cheng.
Ella tiene experiencia.
Déjala que ayude.
No, puedo manejarlo yo misma.
¿En serio?
De verdad.
Lo resolveré ahora mismo.
Ven, apártate.
Hermano.
Xiao Xiao.
Xiao fue destrozado por Jianming.
¿Cómo está?
Todavía está dentro.
Fue destrozado por Jianming.
No puedo.
¿Estás bien?
¿No te arañaron?
Estoy bien.
Cierra la puerta.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces?
Jianming.
Mira.
Jian Ming suele ser muy obediente.
Está echando agua.
Rápido.
Jianming está realmente...
Cheng, ¿estás bien?
No tengo frío.
Vuelve al dormitorio.
Ese mono
Vuelve.
Ve.
Esto...
¿Qué?
¿Qué tal
Jianming
Hay una mosca.
¿Acaso voy yo?
Bien.
¿No es solo un mono?
Profesor.
Jianming, no puedes hacer esto.
Déjalo.
Jianming.
¿Estás loco?
¿En serio?
Profesor Du.
Ven.
Vete.
Maestro, ¿está bien?
Rápido, rápido.
Vamos a buscar al criador.
Bien, bien, vamos.
No vayan todos.
¡Vuelve!
El maestro Wang de la sala de crianza.
Se fue a casa a tomar vacaciones.
Ahora Jianming lleva varios días
sin verlo.
Estoy un poco ansioso.
La ropa del maestro Wang.
La llave del maestro Wang.
Según mi observación,
Jianming es muy sensible
al olor y el sonido.
Reproducir
de Jiangming.
para atraer su atención.
En la ropa,
Hay un olor familiar de Jianming.
La llave tiene un sonido familiar de Jianming.
Como esperaba,
Ya está hecho.
Has vuelto.
¿De quién es tu ropa?
¿Qué pasa?
Este modelo me resulta familiar.
¿Es alguien
que se apellida Xiao?
Lo sabía.
Cuando me fui,
ustedes dos estaban muy raros.
¿Hay algo entre ustedes dos?
¿Qué pasó entre tú y Mix Yuhe?
Dime, dime.
¿Por qué tu ropa interior está rota?
Xiao Yuhe,
¿Por qué me pones la chaqueta?
¡Qué vergüenza! ¡No quiero vivir!
¿Quieres decir que
Xiao Yuhe lo sabe.
Tu ropa está rota.
Se quitó
y te lo puso.
¿Esto es lo que me dijiste
que me dijiste antes?
Ha cambiado por ti.
¿Qué tipo de drama es este?
¡Qué romántico!
¿Acaso creo en el amor otra vez?
¡Qué bien!
Mira.
Sí.
Lo más importante
Lo aprendí del guion.
una nueva técnica de amor.
El héroe salva a la belleza.
Salva a la belleza.
Hola, Xiao.
Vamos.
¿Estás bien?
Estoy bien, solo tengo un resfriado.
Hace frío estos días.
Ponte más ropa. No te resfríes.
¿Dónde está tu chaqueta?
Está en el laboratorio.
¿Quieres volver a recogerlo?
No, vamos.
Vamos.
Sube a mi bicicleta favorita.
¿El poder del amor es tan grande?
Su Cheng Cheng no necesita despertadores.
Puedo levantarme sola.
Li Meizi.
Yo...
ensucié su ropa.
No pasa nada, no es obvio.
¿Por qué no es obvio?
Baja rápido.
Acompáñame a lavar la ropa.
Mátame.
para animarlos.
ciruela, Li Meizi.
Li Meizi, Mei Zi, Li Meizi.
¡ciruela! ¡Li Meizi!
¡ciruela! ¡Li Meizi! ¡Li Meizi!
Li Meizi.
Voy a bajar.
Rápido, rápido.
Tienes que tomar más.
No puedo llevar ninguna.
Basta, basta.
¿Por qué todo es blanco?
Tengo miedo de otras ropas.
Si se desvanece,
la teñiré de nuevo.
Voy a vomitar.
Ha mostrado su amor hasta aquí.
¿Se puede mostrar incluso lavar la ropa?
Tengo una reunión en mi laboratorio.
Tengo que ir.
La ropa está lavada.
Ayúdame a secarla.
Bien.
No lo olvides.
No te preocupes.
Parece que
El cerebro izquierdo parece escuchar el idioma.
y música.
¿Sí?
Sí, la oreja izquierda.
Dos personas.
Hermano, pues...
Quería devolverte la ropa,
pero está un poco sucio.
¿Puedo limpiarlo?
Te lo doy.
Vale.
¿Qué te pasa?
¿Ayer
me congelaste la ropa?
No, tengo alergia al polen.
¿Ahora no es otoño?
Juhua.
No hay crisantemo en nuestra escuela.
osmanthus.
Tampoco hay osmanthus.
¿De nuevo? ¿Dónde está?
¿Ya están todos?
Bien.
Antes de empezar,
voy a decirles
una cosa pequeña.
La semana pasada
a Shanghái para una comunicación.
Por casualidad,
mencionó nuestro laboratorio.
El experimento que le gustaba antes
es el experimento
que hicieron Xiao y Su Cheng Cheng Cheng.
Mucha gente está interesada.
Espero que nuestro experimento
pueda seguir bajando.
extenderlo.
Porque
el nivel tecnológico actual,
el amor no se puede definir.
Pero no importa.
Desde diferentes ángulos,
desde diferentes ángulos.
Encontré una pequeña dirección.
para investigar el género.
Al procesar información romántica,
la diferencia de actividad en el cerebro.
De esta manera,
para acumular algunos datos.
para nuestra investigación
para nuestra investigación.
Así en la reunión semanal de intercambio,
los resultados observados
los resultados observados.
para compartir con todos.
¿Vas a empezar a enamorarte con dinero público otra vez?
o con la excusa académica?
abusar a los perros abiertamente.
En realidad,
la parte más importante
es investigar las diferencias entre hombres y mujeres.
Al procesar información romántica,
para activar la diferencia entre las partes de la zona cerebral.
Esto no tiene mucho que ver
con si te gusta o no.
Si les interesa,
vamos a participar juntos.
Mira, mira.
Nuestro rector sigue cuidando
a los solteros.
Bien, volvamos todos.
Prepárense.
Pueden dividirse en grupos, ¿de acuerdo?
Bien.
Bien, volvamos al tema.
Vamos a discutirlo primero.
La semana pasada
nuestra investigación académica
de nuestra investigación académica.
Estudiantes, ¿son tan serios?
Hola, profesor Du.
Ocúpense de sus asuntos.
No pasa nada, vengo a ver.
¿Cuántos datos
de nuestro estudio.
Xiao Xiao.
Antes siempre usaba esta máquina.
Bien, a trabajar.
Bien.
Sigan con su trabajo.
Xiao.
El profesor Du quiere que vayas a la oficina.
¿Estás
estás sola
en secreto.
¿Por qué lo hiciste?
¿Acaso quieres seguir participando
este año?
Sí.
¿Qué es?
Estás haciendo tonterías.
Xiao Yuhe.
No te estoy impidiendo perseguir tus sueños.
Espero que
realices tu sueño.
También espero que algún día
te conviertas en una persona
y tienes logros.
de investigación científica.
¿Pero has pensado
si participas ahora
en esta competición,
¿a qué te enfrentarás?
No olvides
no olvides
lo que pasó hace tres años
fue muy grave.
Si en este momento
en este momento,
tienes muchas dificultades.
que no puedes imaginar.
Aunque lo pienses,
no puedes resolverlo.
Hermano.
¿Qué pasó?
Hace unos años,
Xiao Xiao participó
¿Qué concurso?
El robot que hizo
perdió el control.
La víctima está herida.
La clave es que
con el personal.
Más tarde se hizo más ruidoso.
Se fue al extranjero
Estudió unos años.
¿Por qué el robot perdió el control
¿Por qué el robot está fuera de control?
El robot está fuera de control.
No sé los detalles.
Lo escuché de otros.
No lo sé.
Meizi, ¿qué pasa?
¿Y otras ropas? ¿Están todas?
Esa no.
¿Cómo puede ser?
No te preocupes.
Vuelvo al dormitorio ahora.
Bien, bien, bien.
¿Qué pasa?
Acabo de reservar la hora
para recogerlo.
Y cuando llegue,
tu ropa
ya está en el mismo lado.
Y la prenda del río Xiaoyu
No.
No pasa nada. Sigamos buscando.
Ya te dije todo lo que tenía que decir.
En realidad,
entiendo tu persistencia.
La gente que se dedica a la investigación científica
deberían tener este espíritu
no temer perder.
Pero ahora la situación concreta
aquí.
Lo pensaré.
Por un lado,
la tecnología de Marsk
Es demasiado difícil.
Es difícil para ti sola.
Otra.
también me preocupa mucho.
Si participas en este concurso,
en caso de que
alguien que tenga otra intención,
para descubrir lo que pasó.
Eso es perjudicial
a ti y a este laboratorio.
¿Verdad?
Con tu carácter,
te lo diré ahora.
te rindes.
Tú tampoco.
Así.
Entonces paramos un poco.
Piénsalo también.
Yo también.
Cuando lo entiendas,
busquemos un momento
para hablar.
A ver qué hacemos con esto.
Pero,
antes de llegar a una conclusión,
espero que
deje la tarjeta del laboratorio mecánico
Déjalo.
No pasa nada.
¿Dónde está Su Chengcheng?
Ella va.
Su Cheng volvió al dormitorio.
Compañero Xiao.
¿Qué le pasa
¿Qué pasa?
No estudias activamente.
Corrió más rápido que nadie.
¿Terminaste?
Sí.
Estoy ocupado.
¿De quién es esta ropa?
Aquí.